# Тестовое задание - Простое SPA

## Описание

Необходимо разработать простое SPA:

- Блок "Header" состоит из картинки (из открытых источников), выпадающего списка языков (ru, en) и компонента "Watch" в формате "hh:mm:ss" (часы должны показывать реальное время)
- Блок "Main" состоит из списка отзывов (данные из data.json: https://disk.yandex.ru/d/1zUh9hte3u2emQ ) в формате (имя клиента, отзыв, дата). Количество отзывов на одной странице - 10шт (max), если отзывов больше - должна быть реализована пагинация страниц в формате (min ... mid... max).

Имя клиента в формате: Иванов И.

## Требования к технологиям

- React (class component)
- Redux
- Typescript
- Webpack (или другой сборщик проектов)

## Как запустить проект

1. Склонируйте репозиторий.
2. В терминале перейдите в корневую директорию проекта.
3. Установите зависимости, выполнив команду `npm install`.
4. Запустите проект, выполнив команду `npm start`.
5. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000`, чтобы увидеть запущенное приложение.

## Файлы проекта

- `src/components/Header.tsx`: Компонент "Header" с картинкой, выпадающим списком языков и компонентом "Watch".
- `src/components/Main.tsx`: Компонент "Main" с списком отзывов и пагинацией страниц.
- `src/components/Watch/Watch.tsx`: Компонент "Watch" для отображения текущего времени.

- `src/components/ReviewCard.tsx`: Компонент "Review" для отображения отзыва.
- `src/redux/store.ts`: Файл со стором Redux.
- `src/redux/reviewsSlice.ts`: Файл с настройками Redux для отзывов.
- `src/App.tsx`: Основной компонент приложения.
- `src/index.tsx`: Точка входа в приложение.

## Вопросы и обратная связь

Если у вас возникли вопросы или замечания по тестовому заданию, пожалуйста, свяжитесь со мной по указанным контактным данным.

Андрей Витковский<br>
Email: vitkanda@ya.ru<br>
Telegram/WA/Tel: +79160900222
